Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/getting-started.po
Languages: ja

source: Authors & Citation
ja: 著者と引用

source: PyVista is an open-source project with a community of contributors. While many of PyVista's contributors are listed in the :ref:`authors_ref` section, please be sure to head over to the `Contributors Graph`_.
ja: PyVistaは，コントリビュータのコミュニティを持つオープンソースプロジェクトです．PyVistaのコントリビュータの多くは :ref:`authors_ref` セクションにリストされていますが， `Contributors Graph`_ に必ず目を通してください．

source: PyVista stands on the shoulders of giants, namely the Visualization Toolkit (VTK) and NumPy. We owe so many thanks to the companies and communities that have worked diligently to build the software stack that makes PyVista possible.
ja: PyVistaは，Visualization Toolkit（VTK）とNumPyという巨人の肩の上に立っています．PyVistaを可能にするソフトウェアスタックを構築するために熱心に働いてきた企業やコミュニティに，私たちは非常に多くの感謝を捧げています．

source: Citing PyVista
ja: PyVistaを引用する

source: There is a `paper about PyVista <https://doi.org/10.21105/joss.01450>`_!
ja: `PyVistaに関する論文 <https://doi.org/10.21105/joss.01450>`_ があります!

source: If you are using PyVista in your scientific research, please help our scientific visibility by citing our work!
ja: あなたの科学研究にPyVistaを使っているなら，私たちの仕事を引用して，私たちの科学的視界を助けてください!

source: Authors
ja: 作者

source: The following is a list of authors who have made substantial contributions to the conception or design of this software; or the creation of new code used in this software; or have drafted the work or substantively revised it and are considered "The PyVista Developers":
ja: 以下は，このソフトウェアの概念または設計に多大な貢献をした;またはこのソフトウェアで使用される新しいコードを作成した;またはその著作物を起草し若しくは実質的に修正した者であって， "PyVista開発者" とみなされるもののリストです．

source: License
ja: ライセンス

source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
ja: 本ソフトウェアおよび関連ドキュメントファイル( "ソフトウェア" )のコピーを入手したすべての人に対して，本ソフトウェアの使用，コピー，修正，マージ，公開，配布，サブライセンス，および/または販売する権利を含むがこれらに限定されない，本ソフトウェアを制限なく取り扱うこと，および本ソフトウェアの提供を受ける人がそれを行うことを許可することが，以下の条件に従って，無償で許可されます．

source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許諾表示は，本ソフトウェアのすべてのコピーまたは重要部分に含まれるものとします．

source: Connections
ja: 接続

source: PyVista is a powerful tool that researchers can harness to create compelling, integrated visualizations of large datasets in an intuitive, Pythonic manner.
ja: PyVistaは強力なツールであり，研究者はこれを利用して，大規模なデータセットを直感的かつPython的な方法で，説得力のある統合された可視化を作成することができます．

source: PyVista is used across science and engineering disciplines by a diverse community to visualize data/models in 3D, generate publication-quality illustrations, automate analysis workflows, and build custom applications leveraging PyVista's 3D capabilities.
ja: PyVistaは，科学や工学のさまざまな分野で，データやモデルを3Dで視覚化し，出版品質の図版を生成し，解析ワークフローを自動化し，PyVistaの3D機能を活用したカスタムアプリケーションを構築するために，多様なコミュニティによって利用されています．

source: Here are a few open-source projects that leverage PyVista:
ja: PyVistaを活用したオープンソースプロジェクトをいくつか紹介します．

source: Engineering
ja: エンジニアリング

source: pyleecan_: Electrical engineering open-source software providing a user-friendly, unified, flexible simulation framework for the multiphysic design and optimization of electrical machines and drives.
ja: pyleecan_: 電気機械や駆動装置の設計や最適化のための，ユーザーフレンドリーで統一された柔軟なシミュレーションフレームワークを提供する電気工学オープンソースソフトウェア．

source: pymapdl_: Pythonic interface to Ansys MAPDL.
ja: pymapdl_: Ansys MAPDLへのPythonicインターフェース．

source: pyprocar_: A Python library for electronic structure pre/post-processing.
ja: pyprocar_: 電子構造の前処理・後処理のためのPythonライブラリです．

source: AeroSandbox_: Plug-and-play analysis tools for aerodynamics, propulsion, structures, trajectory design, and much more.
ja: AeroSandbox_: 空気力学，推進力，構造，軌道設計などのためのプラグアンドプレイ解析ツール．

source: Ptera_: Software for analyzing flapping-wing flight.
ja: Ptera_: 羽ばたき飛行を解析するためのソフトウェア．

source: Geosciences
ja: 地球科学

source: GemPy_: 3D structural geological modeling software using PyVista for 3D visualization and interaction.
ja: GemPy_: PyVistaを用いた3次元構造地質モデリングソフトウェアで，3次元の可視化とインタラクションが可能です．

source: gemgis_: Spatial data processing for geomodeling.
ja: gemgis_: ジオモデリングのための空間データ処理．

source: gimli_: Geophysical inversion and modeling library.
ja: gimli_: 地球物理学のインバージョンとモデリングのためのライブラリです．

source: discretize_: Discretization tools for finite volume and inverse problems.
ja: discretize_: 有限体積問題および逆問題のための離散化ツール．

source: subsurface_: Core data exchange library for subsurface science and engineering.
ja: subsurface_: 地下科学と工学のためのコアデータ交換ライブラリ．

source: Flownet_: Data-Driven Reservoir Predictions.
ja: Flownet_: データ駆動型貯水池予測．

source: PVGeo_: Python package of VTK-based algorithms to analyze geoscientific data and models. PyVista is used to make the inputs and outputs of PVGeo's algorithms more accessible.
ja: PVGeo_: 地球科学データとモデルを分析するためのVTKベースのアルゴリズムのPythonパッケージです．PyVistaは，PVGeoのアルゴリズムの入出力をよりアクセスしやすくするために使用されます．

source: omfvista_: 3D visualization for the Open Mining Format (omf). PyVista provides the foundation for this library's visualization.
ja: omfvista_: Open Mining Format (omf) の3 D可視化．PyVistaは，このライブラリーの視覚化の基礎を提供します．

source: Many More
ja: その他

source: VesselVio_: Analysis and visualization of segmented vasculature datasets.
ja: VesselVio_: セグメント化された血管系データセットの解析と可視化．

source: pymeshfix_: Python/Cython wrapper of Marco Attene's wonderful, award-winning MeshFix_ software.
ja: pymeshfix_: 受賞歴のあるMarco Atteneの素晴らしい MeshFix_ ソフトウェアのPython/Cythonラッパーです．

source: tetgen_: Python Interface to Hang Si's C++ TetGen Library.
ja: tetgen_: Hang SiのC++TetGenライブラリへのPythonインタフェース．

source: itkwidgets_: Interactive Jupyter widgets to visualize images, point sets, and meshes in 2D and 3D. Supports all PyVista mesh types.
ja: itkwidgets_: イメージ，点セット，メッシュを2 Dおよび3 Dで視覚化するインタラクティブなJupyterウィジェット．すべてのPyVistaメッシュタイプをサポートします．

source: mne-python_: MNE: Magnetoencephalography (MEG) and Electroencephalography (EEG) in Python.
ja: mne-python_: MNE: 脳磁図(MEG)と脳波(EEG)をPythonで．

source: pyntcloud_: Python library for working with 3D point clouds.
ja: pyntcloud_: 3 次元点群を扱うための Python ライブラリ．

source: DiSECt_: Differentiable Cutting Simulator.
ja: DiSECt_: 微分可能な切断シミュレータ．

source: torch-points3d_: Pytorch framework for doing deep learning on point clouds.
ja: torch-points3d_: 点群に対して深層学習を行うための Pytorch フレームワーク．

source: FEniCSx_: FEniCS Problem Solving Environment in Python and C++.
ja: FEniCSx_: FEniCS PythonとC++による問題解決環境．

source: Atmospheric Convection
ja: 大気対流

source: Damavand Volcano
ja: Damavand火山

source: Optimization visualization with PyVista
ja: PyVistaによる視覚化の最適化

source: FLEM: A diffusive landscape evolution model
ja: FLEM: 拡散的景観進化モデル

source: Orvisu Demo Application
ja: Orvisuデモアプリケーション

source: PyMeshFix's example gallery
ja: PyMeshFixのサンプルギャラリー

source: TetGen's example gallery
ja: TetGenのサンプルギャラリー

source: PVGeo's example gallery
ja: PVGeoのサンプルギャラリー

source: FORGE Geothermal Project
ja: FORGE地熱プロジェクト

source: AeroSandbox
ja: エアロサンドボックス

source: OpenFOAM Rendering
ja: OpenFOAMレンダリング

source: 3D Rendering with Discretize
ja: 離散化を使用した3 Dレンダリング

source: 3D visualization for the Open Mining Format (omf)
ja: Open Mining Format (omf) の3 D表示

source: External Examples
ja: 外部の例

source: Here are a list of longer, more technical examples of what PyVista can do!
ja: PyVistaができることの，より長い，より技術的な例のリストを以下に示します!

source: Please note that these examples link to external websites. If any of these links are broken, please raise an issue on the repository.
ja: これらの例は外部のWebサイトにリンクしています．これらのリンクのいずれかが壊れている場合は，リポジトリでissueを提起してください．

source: Do you have a technical processing workflow or visualization routine you would like to share? If so, please consider sharing your work here submitting a PR at https://github.com/pyvista and we would be glad to add it!
ja: 共有したいテクニカルプロセッシングワークフローまたはビジュアリゼーションルーチンがありますか?もしそうなら，あなたの作品をここでシェアして， https://github.com/pyvista でPRを提出することを検討してください．喜んで追加します!

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Why PyVista?
ja: なぜPyVistaなのか?

source: Learn more about why we created PyVista as an interface to the Visualization Toolkit (VTK).
ja: Visualization Toolkit (VTK) へのインターフェースとしてPyVistaを作成した理由について学んでください．

source: Using PyVista in your research? Please consider citing or acknowledging us. We have a publication!
ja: PyVistaを研究に使用していますか? 私たちを引用または認知することをご検討ください．出版物があります!

source: See PyVista in External Efforts
ja: 外部の取り組みに見るPyVista

source: Take a look at third party projects using PyVista
ja: PyVistaを使用したサードパーティのプロジェクトを見る

source: Installation
ja: インストール

source: Working with conda?
ja: condaを使ってる?

source: PyVista is available on `conda-forge <https://anaconda.org/conda-forge/pyvista>`_
ja: PyVistaは `conda-forge <https://anaconda.org/conda-forge/pyvista>`_ で利用できます．

source: Prefer pip?
ja: pipが好き?

source: PyVista can be installed via pip from `PyPI <https://pypi.org/project/pyvista>`__.
ja: PyVistaは `PyPI <https://pypi.org/project/pyvista>`__ から pip を使ってインストールできます::

source: In-depth instructions?
ja: 詳細な指示?

source: Installing a specific version? Installing from source? Check the advanced installation page.
ja: 特定のバージョンをインストールする? ソースからのインストール? 詳細インストールページを確認してください．

source: Support
ja: サポート

source: For general questions about the project, its applications, or about software usage, please create a discussion in `pyvista/discussions`_ where the community can collectively address your questions. You are also welcome to join us on Slack_ or send one of the developers an email. The project support team can be reached at `info@pyvista.org`_.
ja: プロジェクト，そのアプリケーション，またはソフトウェアの使用に関する一般的な質問については，コミュニティが共同であなたの質問に対処できる `pyvista/discussions`_ にdiscussionを作成してください．Slackに参加したり，開発者にメールを送ったりすることもできます．プロジェクト・サポート・チームは `info@pyvista.org`_ で連絡できます．

source: If you are using PyVista in your scientific research, please help our scientific visibility by citing our work! Head over to :ref:`citation_ref` to learn more about citing PyVista.
ja: あなたの科学研究にPyVistaを使っているなら，私たちの仕事を引用して，私たちの科学的視界を助けてください!PyVistaを引用することの詳細については， :ref:`citation_ref` をご覧ください．

source: PyVista is supported on Python versions 3.7+. Previous versions of Python are no longer supported as outlined in `this issue`_.
ja: PyVistaはPythonバージョン3.7以降でサポートされています．以前のバージョンのPythonは， `this issue`_ で説明したようにサポートされなくなりました．

source: For the best experience, please considering using Anaconda as a virtual environment and package manager for Python and following the instructions to install PyVista with Anaconda.
ja: 最高の経験を得るには，AnacondaをPython用の仮想環境およびパッケージマネージャとして使用し，Anacondaを使用してPyVistaをインストールする手順に従ってください．

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: PyVista is built on top of the Visualization Toolkit (VTK) and NumPy - as such, the following projects are required dependencies of PyVista:
ja: PyVistaはVisualization Toolkit (VTK) とNumPyの上に構築されています-以下のプロジェクトはPyVistaに必要な依存関係です:

source: `vtk <https://pypi.org/project/vtk/>`_ - PyVista directly inherits types from the VTK library.
ja: `vtk <https://pypi.org/project/vtk/>`_ - PyVistaはVTKライブラリから型を直接継承します．

source: `NumPy <https://pypi.org/project/numpy/>`_ - NumPy arrays provide a core foundation for PyVista's data array access.
ja: `NumPy <https://pypi.org/project/numpy/>`_ - NumPy配列は，PyVistaのデータ配列アクセスのためのコア基盤を提供します．

source: `imageio <https://pypi.org/project/imageio/>`_ - This library is used for saving screenshots.
ja: `imageio <https://pypi.org/project/imageio/>`_ - このライブラリは，スクリーンショットの保存に使用されます．

source: `appdirs <https://pypi.org/project/appdirs/>`_ - Data management for our example datasets so users can download tutorials on the fly.
ja: `appdirs <https://pypi.org/project/appdirs/>`_ - サンプルデータセットのデータ管理により，ユーザはチュートリアルをその場でダウンロードできます．

source: `scooby <https://github.com/banesullivan/scooby>`_ - Reporting and debugging tools.
ja: `scooby <https://github.com/banesullivan/scooby>`_ - レポート作成およびデバッグ用ツール．

source: Optional Dependencies
ja: オプションの依存関係

source: PyVista includes several optional dependencies for visualization and reading a variety of additional file formats, including:
ja: PyVistaには，以下のようなさまざまな追加ファイル形式を視覚化し，読み取るためのオプションの依存関係がいくつか含まれています．

source: `cmocean <https://pypi.org/project/cmocean/>`_ - Colormaps for Oceanography.
ja: `cmocean <https://pypi.org/project/cmocean/>`_ - 海洋学のためのカラーマップ．

source: `colorcet <https://colorcet.holoviz.org/>`_ - Perceptually accurate 256-color colormaps for use with Python.
ja: `colorcet <https://colorcet.holoviz.org/>`_ - Python で使用するための，知覚的に正確な 256 色のカラーマップです．

source: `ipyvtklink <https://github.com/Kitware/ipyvtklink>`_ - Minimalist ipywidget to interface with any Python vtkRenderWindow.
ja: `ipyvtklink <https://github.com/Kitware/ipyvtklink>`_ - Python の vtkRenderWindow と連携する最小限の ipywidget です．

source: `matplotlib <https://pypi.org/project/matplotlib/>`_ - Used for colormaps and 2D plotting with :class:`pyvista.ChartMPL`.
ja: `matplotlib <https://pypi.org/project/matplotlib/>`_ - :class:`pyvista.ChartMPL` によるカラーマップと2Dプロットに使用されます．

source: `meshio <https://pypi.org/project/meshio/>`_ - Input/Output for many mesh formats.
ja: `meshio <https://pypi.org/project/meshio/>`_ - 多くのメッシュ形式の入力/出力．

source: `pythreejs <https://pythreejs.readthedocs.io/en/stable/>`_ - Jupyter widgets based notebook extension that allows Jupyter to leverage the WebGL capabilities of modern browsers.
ja: `pythreejs <https://pythreejs.readthedocs.io/en/stable/>`_ - Jupyter ウィジェットベースのノートブック拡張で，Jupyter がモダンブラウザの WebGL 機能を利用できるようにします．

source: PyVista can be installed from `PyPI <https://pypi.org/project/pyvista/>`_ using ``pip``::
ja: PyVistaは `PyPI <https://pypi.org/project/pyvista/>`_ から ``pip`` を使ってインストールできます::

source: To install all the additional packages that extend PyVista, install using ``pip`` with::
ja: PyVistaを拡張するすべての追加パッケージをインストールするには，次のように ``pip`` を使ってインストールします．

source: To install this package with ``conda`` run::
ja: ``conda`` を使ってこのパッケージをインストールするには::

source: Installing the Current Development Branch from GitHub
ja: GitHubから現在の開発ブランチをインストールする

source: There may be features or bug-fixes that have been implemented in PyVista but have not made their way into a release. To install ``pyvista`` from the latest up-to-date development branch from github, use one of the following
ja: PyVistaに実装されているが，まだリリースされていない機能やバグ修正があるかもしれません．githubの最新の開発ブランチから ``pyvista`` をインストールするには，以下のいずれかを使用します．

source: Alternatively, you can clone the repository with git and install it with pip.
ja: あるいは，gitを使ってリポジトリーのクローンを作成し，pipを使ってインストールすることもできます．

source: Note the development flag ``-e``. This allows you to change pyvista in-place without having to reinstall it for each change.
ja: 開発フラグ ``-e`` に注意してください． これにより，pyvistaを変更するたびに再インストールすることなく，その場で変更することができます．

source: The following are a list of optional dependencies and their purpose:
ja: 次に，オプションの依存関係とその目的の一覧を示します:

source: Package
ja: パッケージ

source: Purpose
ja: 目的

source: Using Colormaps
ja: カラーマップの使用

source: Interactive notebook rendering
ja: インタラクティブなノートブックレンダリング

source: Capturing PyVista output for docs
ja: ドキュメントのPyVista出力のキャプチャ

source: Perceptually uniform colormaps
ja: 知覚的に均一なカラーマップ

source: Oceanographic colormaps
ja: 海洋学的カラーマップ

source: Saving movie files
ja: ムービーファイルの保存

source: Status bars for monitoring filters
ja: フィルタを監視するためのステータスバー

source: Vectorised ray tracing
ja: ベクトルレイトレーシング

source: Source / Developers
ja: ソース/開発者

source: Alternatively, you can install the latest version from GitHub by visiting `PyVista <https://github.com/pyvista/pyvista>`_, and downloading the source (cloning) by running::
ja: あるいは，GitHubから `PyVista <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ にアクセスして以下のコマンドを実行し，ソースをダウンロード (クローニング) して最新バージョンをインストールすることもできます:

source: The latest documentation for the ``main`` branch of PyVista can be found at `dev.pyvista.org <https://dev.pyvista.org>`_.
ja: PyVistaの ``main`` ブランチの最新のドキュメントは `dev.pyvista.org <https://dev.pyvista.org>`_ にあります．

source: Test Installation
ja: インストールのテスト

source: You can test your installation by running an example:
ja: 次の例を実行して，インストールをテストできます:

source: See other examples and demos:
ja: その他の例とデモを参照してください:

source: A more comprehensive testing suite is available after cloning the source repository. For details on how to clone and test the PyVista source, please see our `Contributing Guide`_ and specifically, the `Testing`_ section.
ja: ソースリポジトリーのクローンを作成すると，より包括的なテストスイートを使用できるようになります．PyVistaソースをクローンしてテストする方法の詳細については，我々の `Contributing Guide`_ ，特に `Testing`_ のセクションをご覧ください．

source: Running on CI Services
ja: CIサービスでの実行

source: Please head over to `pyvista/setup-headless-display-action`_ for details on setting up a headless display in GitHub Actions Workflows using PyVista.
ja: PyVistaを使ったGitHub Actions Workflowsでヘッドレス表示を設定する方法は `pyvista/setup-headless-display-action`_ をご覧ください．

source: In the past, we have also supported `pyvista/gl-ci-helpers`_ for setting up CI services like Travis and Azure Pipelines to run PyVista.
ja: 過去には，TravisやAzure PipelinesなどのCIサービスを設定してPyVistaを実行するための `pyvista/gl-ci helpers`_ もサポートされていました．

source: Running on MyBinder
ja: MyBinderでの実行

source: This section is for advanced users that would like to install and use PyVista with headless displays on notebook hosting services like MyBinder_.
ja: このセクションは， MyBinder_ のようなノートブックホスティングサービスで，ヘッドレスディスプレイでPyVistaをインストールして使いたい上級ユーザ向けです．

source: Please see `this project`_ for a convenient Cookiecutter_ to get started using PyVista on the notebook hosting service MyBinder_.
ja: ノートPCホスティングサービス MyBinder_ でPyVistaを使い始めるのに便利な Cookiecutter_ については `this project`_ を見てください．

source: To get started, the Docker container will need to have ``libgl1-mesa-dev`` and ``xvfb`` installed through ``apt-get``. For MyBinder, include the following in a file called ``apt.txt``::
ja: まず，Dockerコンテナに ``apt-get`` を使って ``libgl1-mesa-dev`` と ``xvfb`` をインストールする必要がある．MyBinderの場合は， ``apt.txt`` というファイルに以下を含めてください::

source: Then, you need to configure the headless display, for MyBinder, create a file called ``start`` and include the following set up script that will run every time your Docker container is launched:
ja: 次に，MyBinderでヘッドレスディスプレイを設定し， ``start`` というファイルを作成し，Dockerコンテナが起動されるたびに実行される以下の設定スクリプトを含める必要があります．

source: And that's it! Include PyVista in your Python requirements and get to visualizing your data! If you need more help than this on setting up PyVista for these types of services, hop on Slack and chat with the developers or take a look at `this repository`_ that is currently using PyVista on MyBinder.
ja: 以上です!Python要件にPyVistaを組み込んで，データを視覚化しましょう．これらのタイプのサービスのためにPyVistaをセットアップするのにこれ以上の助けが必要なら，Slackで開発者とチャットするか，MyBinderで現在PyVistaを使っている `this repository`_ を見てください．

source: Running on Remote Servers
ja: リモートサーバーでの実行

source: Using PyVista on remote servers requires similar setup steps as in the above Docker case. As an example, here are the complete steps to use PyVista on AWS EC2 Ubuntu 18.04 LTS (``ami-0a313d6098716f372`` in ``us-east-1``). Other servers would work similarly.
ja: リモートサーバでPyVistaを使うには，上記のDockerの場合と同様のセットアップ手順が必要です．例として，AWS EC 2 Ubuntu 18.04 LTS ( ``us-east-1`` の ``ami-0a313d6098716f372`` )でPyVistaを使うための完全なステップを以下に示します．他のサーバも同様に動作します．

source: After logging into the remote server, install Miniconda and related packages:
ja: リモートサーバにログインしたら，Minicondaと関連するパッケージをインストールします:

source: Then, configure the headless display:
ja: 次に，ヘッドレスディスプレイを設定します:

source: Reconnect to the server with port-forwarding, and start Jupyter:
ja: ポート転送を使用してサーバーに再接続し，Jupyterを起動します:

source: Visit ``localhost:8888`` in the web browser.
ja: Webブラウザで ``localhost:8888`` にアクセスします．

source: Running on WSL
ja: WSLでの動作

source: Similar to the example of the remote server above, the windows subsystem for Linux does not provide an x-server for visualization. Instead, the fastest way to get up and running on WSL is through `JupyterLab <https://jupyter.org/>`_.
ja: 上記のリモートサーバの例と同様に，LinuxのWindowsサブシステムは可視化のためのXサーバを提供しません．その代わりに，WSLを立ち上げる最も早い方法は， `JupyterLab <https://jupyter.org/>`_ を利用することです．

source: First, make sure you have installed the correct environment through Miniconda and related packages:
ja: まず，Minicondaと関連パッケージによって，正しい環境がインストールされていることを確認します．

source: VTK Link to Jupyter
ja: JupyterへのVTKリンク

source: There are two ways to get vtk rendering 3D objects in JupyterLab. First you can follow the example above for remote servers, skipping over the ``ssh`` instructions.
ja: JupyterLabでvtkレンダリングの3Dオブジェクトを取得する方法は2つあります．まず，上記のリモートサーバ用の例に従って， ``ssh`` の説明を省くことができます．

source: Configure the headless display:
ja: ヘッドレスディスプレイを設定します:

source: Start Jupyter:
ja: Jupyterを起動します:

source: Finally add this example code and your interactive visualizations should be displayed in JupyterLab.
ja: 最後にこのサンプルコードを追加すると，JupyterLabでインタラクティブな可視化が表示されるはずです．

source: Your visualizations should now be showing directly in the Jupyter frontend.
ja: これでJupyterフロントエンドに直接ビジュアライゼーションが表示されるようになったはずです．

source: PyThreeJS Rendering in Jupyter
ja: JupyterでのPyThreeJSレンダリング

source: The second option is to change the ``PyVista`` backend to use ``pythreejs``.
ja: 2つ目のオプションは，``PyVista`` のバックエンドを ``pythreejs`` に変更することです．

source: To do this, first launch the Jupyter server:
ja: そのために，まずJupyterサーバーを立ち上げます:

source: Finally change the PyVista backend to a web visualization library: ``pythreejs``.
ja: 最後にPyVistaのバックエンドをWeb可視化ライブラリに変更します: ``pythreejs`` ．

source: Running with Sphinx-Gallery
ja: Sphinx-Galleryでの実行

source: In your ``conf.py``, add the following:
ja: あなたの ``conf.py`` に, 次を追加します．

source: VTK is an excellent visualization toolkit, and with Python bindings it should be able to combine the speed of C++ with the rapid prototyping of Python. However, despite this VTK code programmed in Python generally looks the same as its C++ counterpart. This module seeks to simplify mesh creation and plotting without losing functionality.
ja: VTKは優れた視覚化ツールキットであり，Pythonバインディングを使えば，C++のスピードとPythonのラピッドプロトタイピングを組み合わせることができるはずです．ただし，PythonでプログラムされたこのVTKコードは，一般的には対応するC++と同じように見えます．このモジュールは，機能を損なうことなくメッシュの作成とプロットを簡略化することを目的としています．

source: Compare two approaches for loading and plotting a surface mesh from a file:
ja: ファイルから表面メッシュをロードおよびプロットする2つの方法を比較します:

source: Plotting a Mesh using Python's VTK
ja: PythonのVTKを使用したメッシュのプロット

source: Using this `example <https://kitware.github.io/vtk-examples/site/Python/IO/ReadSTL/>`_ as a baseline, loading and plotting an STL file requires a lot of code when using only the `vtk`_ library. PyVista on the other hand only requires a few lines of code.
ja: この `example <https://kitware.github.io/vtk-examples/site/Python/IO/ReadSTL/>`_ を基準にすると，STLファイルの読み込みとプロットは， `vtk`_ ライブラリだけを使った場合，多くのコードを必要とします． 一方，PyVistaでは数行のコードしか必要ありません．

source: Read and plot STL file using `vtk`_
ja: `vtk`_ を用いたSTLファイルの読み込みと描画

source: Read an STL file using PyVista
ja: PyVistaによるSTLファイルの読み込み

source: The PyVista data model and API allows you to rapidly load meshes and handles much of the "grunt work" of setting up plots, connecting classes and pipelines, and cleaning up plotting windows. It does this by exposing a simplified, but functional, interface to VTK's classes.
ja: PyVistaのデータモデルとAPIは，メッシュを素早く読み込むことができ，プロットの設定，クラスとパイプラインの接続，プロットウィンドウのクリーンアップなどの "面倒な作業" の多くを処理します． これは，VTKのクラスへの簡素化された，しかし機能的なインターフェイスを公開することで実現しています．
